El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 8]
¡Rápido, corre!
¡Correr!
¡Cui Chen!
Cui Chen.
Bola de masa dulce.
Si no sales,
el título de la Luz de Qingyuan
Y tu habitación también.
Chen, me alegro mucho de que estés bien.
¿Puedes llamarme por un nombre?
Tu frente.
¿Frente?
Estamos en problemas.
Ir.
¿Por qué sigues vivo?
Aplica qi genuino para curar tus heridas.
Yo me encargo del resto.
¿Sabes lo que es esto?
Es el escudo para tu fase virtuosa.
¿He llegado a la fase de virtuoso?
Demasiado. el esta chupando
Debemos detenerlo.
I...
Regula tu respiración.
Yo lo manejaré.
Cui Chen, ¡adelante!
Derrotar.
Cui Chen.
Ganso guisado en olla de hierro.
Cui Chen,
Cómo te gusta
el ganso guisado en una olla de hierro
¡Tranquilizarse!
tantán,
no lo cocines demasiado,
o será un ganso asado en seco.
DE ACUERDO.
Qué vergüenza.
Sus 100 años de práctica están todos arruinados.
¿No te lo dije?
¿La olla de hierro sirve para cocinar gansos?
Estrictamente hablando,
Has hecho un ganso asado en seco.
¿Tienes que ser un aguafiestas?
Si digo que es ganso guisado, lo es.
Tienes algún problema con eso?
No, haz lo que quieras.
Estoy de buen humor hoy.
te daré una oportunidad
La próxima vez, sé un buen ganso.
¿Entiendo?
Dime, ¿tienes la semilla de loto?
¿Es así como tratas a tu salvador de vidas?
Lo lamento.
No sabía que eras tú.
Deja que te ayude.
Yo lo ayudaré.
Realmente sois compañeros de sufrimiento.
No te molestes. Lo puedo manejar.
Mi hermana menor te lastimó.
Como su mayor,
Tú...
Qiu, ¿estás bien?
¿Aún te sientes mal?
Aquí.
Duele por todas partes.
Déjeme ver.
los dos sexos
Qiu, puede que te haya golpeado demasiado fuerte.
Enviaré por un médico.
No.
Le pedí a Mo Yan que buscara un médico.
Tienes que dejarme hacer algo
o me sentiré culpable.
Será mejor que me quede aquí
Si necesitas agua o algo por la noche,
Puedo ayudarle.
DE ACUERDO.
dije los dos sexos
Lo haré.
Como un hombre,
es conveniente para mi
cuidar de otro hombre.
DE ACUERDO.
Señor.
¿Cuál es el progreso?
Cui Chen y Zhao Tantan
Encontré una semilla de loto en el estanque de lotos.
También capturaron al Sr. Er.
¿Es verdad?
¿Había realmente una semilla de loto?
Tenía razón sobre Cui Chen.
Él es de hecho la clave
Pero señor
íbamos a usar el espíritu de ganso
jugar con los espíritus
y deshacerse de algunos cultivadores de élite
Pero ahora el plan fracasó.
Lamento decepcionarte.
Olvídalo. No es tu culpa.
Levantarse.
Ahora, lo más importante
No importa
Mientras
el Loto de Siete Hojas será restaurado.
Para entonces,
no tendremos que hacerlo
Han pasado más de 100 años.
Esta vez debo hacer
mi deseo incumplido hecho realidad.
¡Nadie me puede parar!
- ¿Por qué no te vas?
Ha sido un largo día.
atrapamos el ganso
Casi muero.
Tu mano.
bola de masa dulce,
¿Por qué no te atribuyes el mérito?
Encontraste la semilla de loto.
Naturalmente, deberías retirarlo.
¡Sí!
Zhao Tantan, la Luz de Qingyuan,
Esperar.
Recuerdo que alguien no podía parar
Por qué esta ella
Sénior.
¿No eres mi mayor?
¿No quieres que te llame mayor?
Bien. si no me quieres
Te llamaré Dulce Bola De Masa.
Puedes llamarme como quieras.
Dame esa cosa primero.
Apurarse.
¿Lo deseas tanto?
Tus fideos con huevas de cangrejo.
Realmente necesito algunas manos.
De lo contrario estaré exhausto
[Posada de siete noches]
¿Tienes algo delicioso en la mano?
Fideos de huevas de cangrejo.
Gato.
Tráeme dos tazones de fideos con huevas de cangrejo.
¿Quién es?
Soy yo. Qiu.
¿Estás bien?
Todavía duele un poco.
¿En realidad?
Cui Chen, ¿por qué no?
a la Secta Qingyuan?
Fue mi culpa lastimar a Qiu.
No fue tu culpa.
¿Te sientes mejor?
Sr. Qiu, usted es diferente.
Eres tan débil
Mo Yan se fue
tan pronto como terminó los fideos.
Ni siquiera le di un mordisco.
Le pediré que regrese y limpie.
No te molestes.
Me haré cargo de ello.
Está bien.
No.
Haré que el personal de la posada lo limpie.
Vamos, déjame comprobar tu pulso.
No, gracias.
Tomaré un poco de medicina.
Voy a decoctar medicina.
Tómalo.
Cui Chen, ve a decocar la medicina.
No puedo dejarlo solo.
Le preguntaré a Mo Yan
para decoctar el medicamento.
DE ACUERDO.
Voy a decoctar la medicina.
Gracias, Sr. Cui.
Está bien.
Somos familia.
(Me dejaste decoccionar tu medicina).
(Te curaré con la medicina).
Qiu,
¿qué opinas?
¿No es este ungüento?
de nuestra secta ¿efectivo es poderoso?
Si me das 10 taels de plata,
Te lo voy a dar.
¿Qué opinas?
Sr. Qiu.
Es hora de tomar medicamentos.
Gracias, Sr. Cui.
¿Por qué no traes una cuchara?
Entrará en vigor rápidamente
Es bueno. Vamos.
No hace mucho calor.
Qiu, bebe.
Beber.
La buena medicina tiene un sabor amargo.
Estoy seguro de que lo sabes.
Apurarse.
El tiene razón. La buena medicina tiene un sabor amargo.
Debes beberlo.
Bébelo y te mejorarás pronto.
Beberse todo. Que te mejores pronto.
Tu cara se está poniendo rosada.
Parece que después del fuerte remedio,
Estás casi curado.
Sí, tienes la mitad del crédito.
Desde que te recuperaste,
deberíamos recuperar la semilla de loto
Venir.
Iré contigo.
Nuestra secta no participa
No voy a hacer turismo.
Tantan acaba de decir
Llegó a la fase de virtuoso.
Ella puede aceptarme oficialmente.
No hay tiempo como el presente.
Hoy es el día.
Sí.
He llegado a la fase de virtuoso.
No hay tiempo como el presente.
Hoy, repasemos
Como tu futuro maestro senior,
necesito explicarte
las siete reglas de la secta Qingyuan
para que no te unas a la secta por error
y romper nuestras reglas.
¿Normas?
Qiu,
tenemos muchas reglas,
pero no recuerdo ninguno de ellos.
Está bien.
Soy todo oídos.
Primero, el respeto por todos los seres vivos.
Ten en cuenta que todos los seres son iguales.
Seguro.
Segundo, mantener el orden y la paz.
Guarda la tranquilidad
Eso es lo que quiero.
Tercero...
Séptimo, respeto a la antigüedad.
Respetar las normas de ética y moralidad.
Después de escuchar las siete reglas,
Estoy aún más decidido
Broncearse...
Tantán.
Sí.
Bien dicho.
Tenía razón acerca de ti.
Vamos.
lo que he dicho
son sólo las reglas rectoras.
Bajo cada regla,
Hay más de 300 reglas detalladas.
Te lo contaré uno por uno.
Para.
Hablaremos de las reglas detalladas.
El té se está enfriando.
Vamos a prisa.
No puedes hacer eso.
soy el hermano mayor
Debo ser responsable de nuestra secta.
Olvídalo.
lo haré
mantenlo simple para ti.
Gerente.
Nuestra posada abre a las 11 p.m.
No me voy a quedar aquí.
Estoy buscando una chica.
Tomemos como ejemplo la tercera regla,
industria y frugalidad,
Requiere que seamos autosuficientes,
no ser codicioso,
y compartir nuestra riqueza
con los necesitados.
Sr. Qiu, tiene un negocio tan grande.
Me temo que no podrás quedártelo.
¿Es tan estricto?
Qiu, deberías pensarlo bien.
¿Qué? ¿Quieres dejar de fumar?
¿Qué les pasa a mis oídos?
Está bien. Chicos, adelante.
Después de que me convierta
voy a donar
todos mis bienes.
DE ACUERDO.
El séptimo, el respeto a la antigüedad.
Significa que en el camino,
debes esperar a tu maestro
y
tu maestro mayor, yo.
Saludanos por la mañana.
Preparar nuestra agua para el lavado de pies
Cui Chen,
no es agradable.
¿Por qué no? Es genial.
Cui Chen, ¿no lo sabes?
si te huelen los pies?
Está bien.
Eso es lo que debería hacer.
Sobre todo, la séptima regla
a respetar
y prohíbe el matrimonio entre discípulos
de distinta antigüedad.
¿Qué significa eso?
Oye chicos.
Finalmente le encontré.
¿Cómo sabes que estamos aquí?
Me lo dijo el búho.
Sapo,
¿Qué podemos hacer por ti?
Eres un niño malvado.
Mi nombre es Zi Meng,
no Sapo.
No soy un niño.
Soy Zhao Tantan de la Secta Qingyuan.
Déjame presentártelos.
Este es Cui Chen.
El que está detrás de ti es Qiu Yuebai.
DE ACUERDO.
Me salvaste ayer.
Como muestra de mi agradecimiento,
Te daré mi abrigo de sapo
como un regalo.
No soy un sapo. ¿Por qué necesito tu piel?
Además, tenemos la semilla de loto.
¿Es usted un tonto?
El pelaje del sapo dorado es invulnerable.
Bien.
Interesante.
Puede que seas joven
De todos modos, la semilla de loto no era mía.
Pero niña,
¿sabes cuántas personas
¿Quieres mi abrigo de sapo?
No sabes qué es qué.
Sigues llamándome niña,
¿pero, cuántos años tienes?
He vivido mucho tiempo.
No recuerdo cuántos años tengo.
Pero tengo al menos 5.000 años.
Ustedes sapos...
No.
¿Están ustedes los sapos dorados relacionados con las tortugas?
No sé de qué estás hablando.
Si no quieres mi abrigo de sapo,
Me lo quitaré.
Por supuesto que lo quiero.
Es un gran tesoro.
Con tu fuerza profunda,
¿Cómo es que estabas atrapado?
Estoy tan avergonzado.
Durante los últimos cientos de años,
No he mejorado mi logro.
De lo contrario,
El señor Er me dijo
había un lugar
Cuando llegué allí, me atrapó de inmediato.
También me pasó mi pastilla interior.
para engañarlos a ustedes, cultivadores.
entonces el no lo sabia
realmente tuviste la semilla.
El señor Goose es malvado.
Pero no te preocupes.
Nosotros, la secta Qingyuan
¿Eres de la secta Qingyuan?
¿No te lo acabo de decir?
¿No te dije que no era inteligente?
He oído que tu secta es un lugar justo.
Hay un pequeño pueblo detrás de tu secta.
albergando todo tipo de espíritus.
¿Puedo ir allí?
para descansar y recuperarse?
De nada.
Buena niña.
Este libro...
¿Que es todo esto?
nunca he hecho nada serio
en 5.000 años
excepto por
coleccionando cuentos extraños.
Tejiéndolos juntos,
He compilado un libro,
Pero mi manuscrito original
ha sido arruinado
Cuentos extraños en el mundo secular.
Nunca antes lo había escuchado.
era un libro famoso
Se dice que en el libro,
respuestas a todas las preguntas
Pero desde que fue escrito
en un lenguaje impalpable de renacuajo,
pocas personas pudieron leerlo,
entonces se perdió.
Impresionante.
Entonces, ¿sabes todo lo que hay en este libro?
Nunca utilizo escritores fantasmas.
Bien, déjame hacerte una pregunta.
Identificación...
Mira a Cui Chen.
Aquí.
¿Qué es esta flor en su frente?
Tú...
no fallará
Es una maldición.
Maldición de la flor de Xilan.
Siempre que está enamorado de alguien,
Florecerá cinco veces como máximo.
Sabemos.
¿Qué pasa después de cinco veces?
¿Hay alguna manera de levantar la maldición?
Me olvidé.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Solo recuerdas un nombre?
Te lo dije una y otra vez
Pero no te preocupes.
Cuando me establezca en la Secta Qingyuan,
Organizaré mi manuscrito
Te lo diré en persona cuando termine.
No.
Déjeme ver.
Ven aquí.
Hay una semilla de loto.
Mirar.
Déjeme ver.
Sí, esta es la ubicación.
Está en la Secta Qionghua.
¿La Secta Qionghua?
Pero ellos no lo harían
solo déjanos entrar.
Tenemos que encontrar una manera de colarnos.
tantán,
Estoy familiarizado con la Secta Qionghua.
¿No me preguntó la señorita Zou?
Salgamos a la carretera antes de que sea demasiado tarde.
Terminemos
No pasará mucho tiempo.
Podemos hacerlo otro día.
Es importante encontrar la semilla de loto.
Ir.
Sí. Vamos.
Qiu,
¿Por qué es la semilla de loto?
Zou Manqian parecía
fría y distante la última vez.
No creo que la Secta Qionghua
En efecto.
He oído que toda la secta
Y su amo incluso colecciona tesoros.
Una vez que los tesoros entren en su bóveda,
es difícil sacarlos.
¿Qué debemos hacer entonces?
Zou Manqian
Me pidió hacer negocios conmigo la última vez.
Quizás ella me haría un favor.
No presiones.
Tenemos suficiente.
Dame una.
Reunión del matrimonio predestinado.
[Qionghua te ayuda a encontrar el amor verdadero.]
pero también un encuentro de compañerismo
[Secta Qionghua]
El encuentro del matrimonio predestinado
Este es un gran evento
sino también para el mundo del cultivo.
Espero que todos aquí
Los asuntos relacionados con la reunión.
Nuestro recién establecido
Ya ha ganado 10.000 taels de oro.
Tengo otras buenas noticias.
Nuestros ingresos por honorarios de adivinación
ha aumentado un 20% respecto al año pasado.
Gracias a la sugerencia del mayor Zou.
de descuentos para solteros
y viudas y viudos de mediana edad,
personas que asistieron a la reunión de este año
han aumentado mucho.
Pero recuerda,
debemos pensar lo que piensa la gente
y garantizar la precisión de la adivinación.
La reunión de este año
tiene la mayor cantidad de inscritos en la historia.
Además, la propuesta del Maestro
involucrar a los no cultivadores
finalmente se ha implementado
este año.
Muy bien, Manqian.
Esta es la primera vez
has estado a cargo de la reunión.
No cometas ningún error.
Aunque somos una secta orientada a los negocios,
deberíamos ser honestos
con todos los participantes,
ayudar a todos los solteros a encontrar su amor,
ayudar a los amantes a casarse,
mejorar su felicidad conyugal,
y hacer felices a todos.
Buen punto, Maestro.
Sí.
Este lugar es animado.
¿Qué tipo de lugar es la Secta Qionghua?
¿Por qué es tan agitado?
Sí.
Nosotros, la Secta Qingyuan, no podemos compararnos con ellos.
Ven aquí.
¿Qué dice?
Hola.
Echar un vistazo.
Aquí.
Por favor.
Por aquí.
¿Qué opinas?
Me gustaría echar un vistazo al interior.
[Secta Qionghua]
Puedes intentarlo.
¿Adónde vas?
¿Qué es este lugar?
Un lugar para la gestión de bodas.
Disculpe.
¿Tienes más talismanes?
Necesito uno para orar por la descendencia.
No corras.
Mirar.
Estos talismanes
¿Por qué la gente los compraría?
Sólo para su tranquilidad.
Si esto funciona,
No tenemos que practicar tanto.
¿Cuándo se alineará la gente así?
¿Dar dinero a la Secta Qingyuan?
Tantán, ven conmigo.
hacer un inventario
y sellarlo en cajas.
Sí.
Señorita Zou, ¿cómo está?
Sr. Qiu,
¿No desprecias nuestra secta?
¿Por qué viniste a visitarnos?
Estás equivocado acerca de mí.
He traído
dos de mis amigos
para visitar tu
Reunión del matrimonio predestinado
y explorar oportunidades de negocio.
El mostrador de registro está allí.
les deseo a todos ustedes
Todavía tengo trabajo, discúlpeme.
Para que todos puedan entrar.
Alguien tiene una opinión demasiado alta de sí mismo.
Venir.
Broncearse...
Vamos. Registrémonos.
Vamos a la Asamblea.
Dos formularios de inscripción.
Tres.
Diez taeles de plata para cada uno.
¿Qué?
Diez taeles.
Nos estás robando.
Eso es suficiente
para toda nuestra secta.
Nuestra reunión de matrimonio predestinado
Por supuesto que es caro.
Gire a la izquierda en la entrada,
por 10 centavos cada uno para quienes buscan matrimonio.
Por favor, vete.
¿Estás causando problemas?
¿Es Qionghua una secta tan desenfrenada?
Estoy molesto.
Tantan, déjame encargarme de ello.
Yo lo pagaré.
No.
Aunque la secta Qionghua
solo lo usan como herramienta
para hacer dinero.
El oro tiene un precio, pero el amor verdadero no.
Nuestra secta organiza
para ayudar a personas solteras en el mundo
busca el amor verdadero.
Cobramos una tarifa para que los participantes
pueden disfrutar de mejores servicios.
Estás exagerando con la retórica.
Si tú lo dices,
Los pobres no merecen el amor verdadero, ¿verdad?
También ofrecemos servicios asequibles.
Además, ¿qué pasa?
Puedes preguntarle a cualquiera aquí.
y ver cuantas personas lo harían
¿Qué derecho tienen ustedes, gente codiciosa?
¿Hablar del amor verdadero?
Tú...
Suficiente.
Dame.
Tantan, tenemos trabajo.
Estaban fuera.
Estoy muy molesto.
Si esta reunión
no me ayuda a encontrar mi verdadero amor,
iré a la oficina del gobierno
Estamos aquí para buscar la semilla de loto.
Bien.
Después de que encontremos la semilla de loto,
Ajustaré cuentas con ellos.
Próximo.
Es nuestro turno.
[Mesa de jueces]
Sr. Qiu, usted también vino.
Es nuestro honor.
Puedes dar ejemplo
Esperar.
Dejemos las reglas claras.
Es sencillo.
Presentarte
y luego contar una verdadera historia de amor.
Si tres o más jueces
[Calificado]
Tantán.
Está bien. Lo haré primero.
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red